
 JFLAP

 Coge símbolos que sean de tamaño 1. 
 Es para comprobar si una gramática es LL(1). 
 Pone que es LL1 pero tiene truco. 
 El conjunto de cabecera de i sería e. 
 
 Sergio nos acaba de actualizar la memoria. Es un detalle sencillo que nos va a facilitar la vida. 
 En la parte de especificación léxica, para que no haya ambigüedad con los identificadores han dicho que tienen que ser con letra minúscula. 
 Las variables no pueden estsar formadas solo por guiones bajos. 
 Vuelve a copiar el código por si acaso. 

 SOLUCION
 Para representar opcionalidad, o con ()? o con ()*. La interrogación para ninguna o una vez lo de dentro, el asterisco para ninguna o n veces. 
 Vuelve a copiar el código del enunciado porque lo de func era un error. 
 Ve haciendo la práctica por módulos. Diferentes gramáticas para cada sección. 

 ([0-9]|[0-1][0-9]|[2][0-3])':'([0-5][0-9])(':'[0-5][0-9])?